Michael goodwin/Economix/Flammarion/Economix.jpg/Cette BD-document explore 3 siècles de pratiques économiques. Elle raconte la mondialisation, les grands penseurs, l'impact des guerres, des changements climatiques ou des pénuries de ressources. Clair, pédagogique, avec l'humour en prime, "Economix"est un indispensable des bibliothèques./3,88
Mathieu sapin/Gerard, cinq années dans les pattes de Depardieu/Dargaud/gerard.jpg/M. Sapin rencontre G. Depardieu en Azerbaïdjan, en 2012, alors qu'il tourne un documentaire sur A. Dumas. Les deux hommes nouent des liens et l'acteur ouvre son univers et sa pensée à l'illustrateur, qui le suit sur ses tournages et dans ses voyages, du Portugal à la Russie en passant par la cuisine de son hôtel particulier à Paris./19,99