Philippe Claudel/Le rapport de brodeck/Le livre de poche/brodeck.jpg/Le Rapport de Brodeck est un roman de Philippe Claudel paru en 2007. Il reçoit la même année le prix Goncourt des lycéens./5,90
Baudelaire/Les fleurs du mal/Nathan/fleur.jpg/Ce recueil de 100 poèmes a été publié le 25 juin 1857 à Paris chez Poulet-Malassis. Ces poèmes sont répartis en 5 sections comportant respectivement 77, 12, 3, 5 et 3 poèmes. Ils sont précédés d'une dédicace à Gautier et du poème au lecteur./15,99
Jean de la fontaine/Le loup et la cigogne/Flammarion/loup.jpg/Le Loup et la Cigogne est la neuvième fable du livre III de Jean de La Fontaine situé dans le premier recueil des Fables de La Fontaine, édité pour la première fois en 1668./18,50